# 发兵策略
1. 固有间隔6秒

# 第一轮
## 开场内容
主题：希腊联军登陆
正文：希腊联军登陆海岸，发起试探性进攻。保卫城墙！
提示内容：点击拖动瞄准按钮至敌方单位，在守军攻击范围内即可集火；也可拖动城墙上守军至目标，满足距离则切换攻击目标。
## 发兵策略
- 步兵*2
- 步兵*3
- 步兵*2
- 步兵*3
## 结束语
主题：击退第1轮
描述：城墙暂无重大威胁，但这场战争注定漫长！
提示内容：获胜奖金100g。拖动单位可调整城墙站位，也可互相交换位置。

# 第二轮
## 开场内容
主题：弓兵侵扰
正文：希腊联军派出步兵与弓兵混合部队，优先击杀敌方弓兵！
提示内容：你已获得收入，点击购物车图标，选择兵种雇佣。雇佣单位存入兵种栏，点击拖动至城墙完成部署。
## 发兵策略
- 步兵*3
- 弓兵*2
- 步兵*2
- 步兵*2
- 弓兵*3
## 结束语
主题：击退第2轮
描述：城墙压力不大，但我方守军开始出现伤亡！
提示内容：获胜奖金200g。将城墙单位拖下城墙，可返回兵营缓慢恢复生命。

# 第三轮
## 开场内容
主题：长矛兵强袭
正文：希腊联军集结高速长矛兵，对我方弓兵威胁极大！
提示内容：破矛兵可有效克制长矛兵。雇佣后从兵营拖至城墙，可部署在原有单位位置；被替换单位自动返回兵营待命。
## 发兵策略
- 步兵3
- 长矛兵3
- 步兵2
- 步兵2
- 长矛兵3
## 结束语
主题：击退第3轮
描述：城墙尚且稳固，敌军已开始使用多样战术向我方施压！
提示内容：获胜奖金200g。灵活拖动单位、集中火力，降低防守压力。

# 第四轮
## 开场内容
主题：联军混合方阵进攻
正文：敌军混合方阵逼近，对方已经熟悉我方防守配置。
提示内容：破矛兵防御出众，可短暂承受攻势。灵活轮换、移动守军，能够改变敌方攻击目标。
## 发兵策略
- 步兵4
- 弓兵2
- 步兵3
- 长矛兵2
- 弓兵2
- 步兵3
## 结束语
主题：击退第4轮
描述：敌军现阶段不以破城为目标，意图持续消耗我方兵力。
提示内容：获胜奖金200g。熟练掌握守军轮换与位置调整，稳住防守节奏。

# 第五轮
## 开场内容
主题：攻城车阴影
正文：在混合方阵中，攻城车非常的结实，会对我城墙造成极大伤害。
提示内容：在可能的情况下，用矛兵集火攻城车，最大的造成伤害，同时灵活的更换单位，抵御远程弓兵。
## 发兵策略
- 步兵4
- 弓兵2
- 攻城车1
- 步兵2
- 弓兵2
- 步兵2
- 长矛兵2
## 结束语
主题：击退第5轮
描述：敌军对我方展开了立体攻势。
提示内容：获胜奖金200g。把握集火时间，灵活的切换目标与我方单位。


# 第六轮
## 开场内容
主题：恼人的祷言师
正文：久攻不下的敌人派出了奇袭单位，祷言师。他们不直接伤害目标，但很难被杀死。
提示内容：祷言师增强的单位极具威胁，会强化攻防单位，合理调配兵力集火攻击。并且注意商店祭祀页，祭祀代价高昂，但或许可以扭转战局。
## 发兵策略
- 步兵4
- 弓兵2
- 祷言师1
- 攻城车1
- 步兵2
- 长矛兵3
- 步兵2
- 弓兵2
## 结束语
主题：击退第6轮
描述：敌军的战术增加了轨迹。
提示内容：获胜奖金200g。把握集火目标，注意补充兵员。
